Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Volume %(volume_id)s did not finish being created even after we waited %(seconds)s seconds or %(attempts)s attempts. And its status is %(volume_status)s.
ko_kr: %(seconds)s 초 동안 기다리거나 %(attempts)s 시도 하였으나 %(volume_id)s 볼륨이 생성되지 않았습니다. 지금 상태는 %(volume_status)s 입니다.
zh_tw: 即使在等待 %(seconds)s 秒或者嘗試 %(attempts)s 次之後，也未完成建立磁區 %(volume_id)s。並且它的狀態是%(volume_status)s。

source: Volume does not belong to the requested instance.
ko_kr: 볼륨이 요청된 인스턴스에 속해 있지 않습니다.
zh_tw: 磁區不屬於所要求的實例。

source: Volume encryption is not supported for %(volume_type)s volume %(volume_id)s
ko_kr: 볼륨 암호화는 %(volume_type)s 볼륨 %(volume_id)s 를 지원하지 않습니다
zh_tw: %(volume_type)s 的磁區 %(volume_id)s 不支援磁區加密

source: Volume is smaller than the minimum size specified in image metadata. Volume size is %(volume_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
zh_tw: 磁區小於映像檔 meta 資料中指定的大小下限。磁區大小為 %(volume_size)i 位元組，大小下限為 %(image_min_disk)i 位元組。

source: Volume resource quota exceeded
ko_kr: 볼륨 리소스 quota를 초과하였습니다
zh_tw: 已超出磁區資源配額

source: Volume sets block size, but the current libvirt hypervisor '%s' does not support custom block size
ko_kr: 볼륨에서 블록 크기를 설정하지만 현재 libvirt 하이퍼바이저 '%s'이(가) 사용자 정의 블록 크기를 지원하지 않음
zh_tw: 由磁區設定區塊大小，但現行 libVirt Hypervisor '%s' 不支援自訂區塊大小

source: Volume sets discard option, but libvirt %(libvirt)s or later is required, qemu %(qemu)s or later is required.
ko_kr: 볼륨 세트는 옵션을 버리지만 libvirt %(libvirt)s 이상이 필요하고 qemu %(qemu)s 이상이 필요합니다.
zh_tw: 磁區設定了捨棄選項，但卻需要 libVirt %(libvirt)s 或更新版本，需要 qemu %(qemu)s 或更新版本。

source: We do not support scheme '%s' under Python < 2.7.4, please use http or https
ko_kr: 2.7.4 미만의 Python에서 스키마 '%s'을(를) 지원하지 않습니다. http 또는 https를 사용하십시오.
zh_tw: 在低於 2.7.4 的 Python 下，不支援架構 '%s'，請使用 HTTP 或HTTPS

source: Wrong quota method %(method)s used on resource %(res)s
ko_kr: %(res)s 자원에서 올바르지 않은 할당량 메소드 %(method)s이(가) 사용됨
zh_tw: 在資源 %(res)s 上使用了錯誤的配額方法 %(method)s

source: Wrong type of hook method. Only 'pre' and 'post' type allowed
ko_kr: 잘못된 유형의 후크 메소드임. 'pre' 및 'post' 유형만 허용됨
zh_tw: 連結鉤方法類型錯誤。僅容許 'pre' 及 'post' 類型

source: X-Forwarded-For is missing from request.
zh_tw: 要求遺漏了 X-Forwarded-For。

source: X-Instance-ID-Signature header is missing from request.
ko_kr: X-Instance-ID-Signature 헤더가 요청에서 누락되었습니다.
zh_tw: 要求中遺漏 X-Instance-ID-Signature 標頭。

source: X-Metadata-Provider is missing from request.
zh_tw: 要求遺漏了 X-Metadata-Provider。

source: X-Tenant-ID header is missing from request.
ko_kr: X-Tenant-ID 헤더가 요청에서 누락되었습니다.
zh_tw: 要求遺漏了 X-Tenant-ID 標頭。

source: XAPI supporting relax-xsm-sr-check=true required
ko_kr: XAPI 지원 relax-xsm-sr-check=true가 필요함
zh_tw: 需要支援 relax-xsm-sr-check=true 的 XAPI

source: You are not authorized to access the image the instance was started with.
ko_kr: 인스턴스가 시작되는 해당 이미지에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您未獲授權來存取已用來啟動實例的映像檔。

source: You should specify images_rbd_pool flag to use rbd images.
ko_kr: rbd 이미지를 사용하려면 images_rbd_pool 플래그를 지정해야 합니다.
zh_tw: 應該指定 images_rbd_pool 旗標以使用 rbd 映像檔。

source: You should specify images_volume_group flag to use LVM images.
ko_kr: LVM 이미지를 사용하려면 images_volume_group 플래그를 지정해야 합니다.
zh_tw: 應該指定 images_volume_group 旗標以使用 LVM 映像檔。

source: Your libvirt version does not support the VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE flag or your destination node does not support retrieving listen addresses. In order for live migration to work properly you must either disable serial console or upgrade your libvirt version.
zh_tw: 您的 Libvirt 版本不支援 VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE 旗標，或者您的目的地節點不支援擷取接聽位址。如果要讓即時移轉正常工作，您必須停用序列主控台，或者升級 libvirt 版本。

source: Your libvirt version does not support the VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE flag or your destination node does not support retrieving listen addresses. In order for live migration to work properly, you must configure the graphics (VNC and/or SPICE) listen addresses to be either the catch-all address (0.0.0.0 or ::) or the local address (127.0.0.1 or ::1).
ko_kr: 사용하는 libvirt 버전에서 VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE 플래그를 지원하지 않거나 사용하는 대상 노드에서 청취 주소 검색을 지원하지 않습니다. 실시간 마이그레이션이 제대로 작동하려면 그래픽(VNC 및/또는 SPICE) 청취 주소를 catch-all 주소(0.0.0.0 또는 ::) 또는 로컬 주소(127.0.0.1 또는 ::1)가 되도록 구성해야 합니다.
zh_tw: 您的 Libvirt 版本不支援 VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE 旗標，或者，您的目的地節點不支援擷取接聽位址。如果讓即時移轉正常運作，您必須將圖形（VNC 及/或 SPICE）接聽位址配置成捕捉所有位址（0.0.0.0 或 ::）或者本端位址（127.0.0.1 或 ::1）。

source: [Result]
ko_kr: [결과]
zh_tw: [結果]

source: aggregate deleted
ko_kr: 집합이 삭제되었습니다
zh_tw: 已刪除聚集

source: aggregate in error
ko_kr: 집합에 오류가 있습니다
zh_tw: 聚集發生錯誤

source: assert_can_migrate failed because: %s
ko_kr: assert_can_migrate 실패. 원인: %s
zh_tw: assert_can_migrate 失敗，原因：%s

source: block_device_mapping must be a list
ko_kr: block_device_mapping은 목록이어야 함
zh_tw: block_device_mapping 必須是清單

source: block_device_mapping_v2 must be a list
ko_kr: block_device_mapping_v2는 목록이어야 함
zh_tw: block_device_mapping_v2 必須是清單

source: cannot delete non-existent key
ko_kr: 존재하지 않는 키를 삭제할 수 없음
zh_tw: 無法刪除不存在的索引鍵

source: cannot store arbitrary keys
ko_kr: 임의의 키를 저장할 수 없음
zh_tw: 無法儲存任意索引鍵

source: cell_uuid must be set
zh_tw: 必須設定 cell_uuid

source: clone() is not implemented
ko_kr: clone()이 구현되지 않음
zh_tw: 未實作 clone()

source: connect info: %s
ko_kr: 연결 정보: %s
zh_tw: 連接資訊：%s

source: connecting to: %(host)s:%(port)s
ko_kr: %(host)s:%(port)s에 연결 중
zh_tw: 正在連接至：%(host)s:%(port)s

source: disk type '%s' not supported
ko_kr: 디스크 유형 '%s'이(가) 지원되지 않음
zh_tw: 磁碟類型 '%s' 不受支援

source: event entity contains unsupported items: %s
ko_kr: 이벤트 엔티티에는 지원되지 않는 항목이 포함되어 있음: %s
zh_tw: 事件實體包含不支援的項目：%s

source: event entity requires key %(key)s
ko_kr: 이벤트 엔티티에는 %(key)s 키가 필요함
zh_tw: 事件實體需要索引鍵 %(key)s

source: failed to generate X509 fingerprint. Error message: %s
ko_kr: X509 fingerprint를 생성하지 못했습니다. 에러 메시지: %s
zh_tw: 無法產生 X509 指紋。錯誤訊息：%s

source: failed to generate fingerprint
ko_kr: Fingerprint를 생성하지 못했습니다
zh_tw: 無法產生指紋

source: filename cannot be None
ko_kr: 파일 이름은 None일 수 없음
zh_tw: 檔名不能為 None

source: host must be specified.
ko_kr: 호스트를 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定主機。

source: host, block_migration and disk_over_commit must be specified for live migration.
ko_kr: 호스트, block_migration, disk_over_commit를 활성 마이그레이션에 대해 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定主機、block_migration 及 disk_over_commit，才能進行即時移轉。

source: id cannot contain leading and/or trailing whitespace(s)
ko_kr: id에는 선행 및/또는 후행 공백이 포함될 수 없음
zh_tw: ID 不能包含前導及/或尾端空格

source: index
ko_kr: 인덱스
zh_tw: 索引

source: instance %s is not running
ko_kr: 인스턴스 %s이(가) 실행 중이 아님
zh_tw: 實例 %s 未在執行中

source: instance_id %s could not be found as device id on any ports
ko_kr: 포트의 디바이스 ID로 instance_id %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 instance_id %s 來作為任何埠上的裝置 ID

source: keymgr.fixed_key not defined
ko_kr: keymgr.fixed_key가 정의되지 않음
zh_tw: 未定義 keymgr.fixed_key

source: ldap not installed
ko_kr: ldap가 설치되지 않음
zh_tw: 未安裝 LDAP

source: libguestfs installed but not usable (%s)
ko_kr: libguestfs가 설치되었지만 사용할 수 없음(%s)
zh_tw: libguestfs 已安裝，但卻無法使用 (%s)

source: libguestfs is not installed (%s)
ko_kr: libguestfs가 설치되지 않음(%s)
zh_tw: 未安裝 libguestfs (%s)

source: libvirt error while requesting blockjob info.
ko_kr: 블록 작업 정보를 요청하는 중에 libvirt 오류 발생.
zh_tw: 要求 blockjob 資訊時發生 libVirt 錯誤。

source: max_count cannot be greater than 1 if an fixed_ip is specified.
ko_kr: fixed_ip가 지정된 경우 max_count는 1 이하여야 합니다.
zh_tw: 如果指定了 fixed_ip，則 max_count 不得大於 1。

source: memory
ko_kr: 메모리
zh_tw: 記憶體

source: no hosts to remove
ko_kr: 제거할 호스트가 없음
zh_tw: 沒有要移除的主機

source: no match found for %s
ko_kr: %s에 대한 일치 항목을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 %s 的相符項

source: not able to execute ssh command: %s
ko_kr: ssh 명령을 실행할 수 없음: %s
zh_tw: 無法執行 SSH 指令：%s

source: nova-idmapshift is a tool that properly sets the ownership of a filesystem for use with linux user namespaces. This tool can only be used with linux lxc containers. See the man page for details.
zh_tw: nova-idmapshift 是一個工具，用來適當地設定檔案系統的所有權，以與 Linux 使用者名稱空間搭配使用。此工具只能與 Linuxlxc 儲存器搭配使用。如需詳細資料，請參閱線上指令說明。

source: onSharedStorage must be specified.
ko_kr: onSharedStorage를 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定 onSharedStorage。

source: operation time out
ko_kr: 조작 제한시간이 초과됨
zh_tw: 作業逾時

source: quota_class_set not specified
ko_kr: quota_class_set가 지정되지 않음
zh_tw: 未指定 quota_class_set

source: quota_set not specified
ko_kr: quota_set가 지정되지 않음
zh_tw: 未指定 quota_set

source: rbd python libraries not found
ko_kr: rbd python 라이브러리를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 rbd Python 程式庫

source: rpc_port must be integer
ko_kr: rpc_port는 정수여야 함
zh_tw: rpc_port 必須是整數

source: setup in progress
ko_kr: 설정 진행 중
zh_tw: 正在進行設定

source: snapshot not specified
ko_kr: 스냅샷이 지정되지 않음
zh_tw: 未指定 Snapshot

source: snapshot_id required in create_info
ko_kr: create_info에 snapshot_id가 필요함
zh_tw: create_info 中需要 snapshot_id

source: sudo failed, continuing as if nothing happened
ko_kr: sudo에 실패, 무시하고 계속합니다.
zh_tw: sudo 失敗，正在繼續作業，就好像什麼都沒發生過

source: the body is invalid.
ko_kr: 본문이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 內文無效。

source: token not provided
ko_kr: 토큰이 제공되지 않음
zh_tw: 未提供記號

source: unsupported fields: %s
ko_kr: 지원되지 않는 필드: %s
zh_tw: 不支援的欄位：%s

source: vhostuser_sock_path not present in vif_details for vif %(vif_id)s
ko_kr: vif %(vif_id)s의 vif_details에 vhostuser_sock_path가 표시되지 않음
zh_tw: vhostuser_sock_path 未出現在 VIF %(vif_id)s 的 vif_details 中

source: vlan must be an integer
ko_kr: vlan은 정수여야 함
zh_tw: VLAN 必須是整數

source: volume %s already attached
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 이미 접속됨
zh_tw: 已連接磁區 %s

source: volume %s already detached
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 이미 분리되었음
zh_tw: 已分離磁區 %s

source: volume '%(vol)s' status must be 'available'. Currently in '%(status)s'
ko_kr: 볼륨 '%(vol)s' 상태는 '사용 가능'이어야 합니다. 현재 '%(status)s'
zh_tw: 磁區 '%(vol)s' 狀態必須為「可用」。目前處於「%(status)s」

source: volume '%(vol)s' status must be 'in-use'. Currently in '%(status)s' status
ko_kr: 볼륨 '%(vol)s' 상태는 '사용 중'이어야 합니다. 현재 상태 '%(status)s'
zh_tw: 磁區 '%(vol)s' 狀態必須為「使用中」。目前處於「%(status)s」狀態

source: volume not specified
ko_kr: 볼륨이 지정되지 않음
zh_tw: 未指定磁區

source: volumeAttachment not specified
ko_kr: volumeAttachment가 지정되지 않음
zh_tw: 未指定 volumeAttachment

source: volumeId must be specified.
ko_kr: volumeId가 지정되어야 합니다.
zh_tw: 必須指定 volumeId。

source: volume_id not found: %s
ko_kr: volume_id를 찾을 수 없음: %s
zh_tw: 找不到 volume_id：%s

source: you can not pass av_zone if the scope is public
ko_kr: 공용 범위인 경우 av_zone을 전달할 수 없음
zh_tw: 如果範圍是公用的，則您無法傳遞 av_zone

source: you can not pass project if the scope is private
ko_kr: 개인용 범위인 경우 프로젝트를 전달할 수 없음
zh_tw: 如果範圍是專用的，則您無法傳遞專案

source: Couldn't stop instance %(instance)s within 1 hour. Current vm_state: %(vm_state)s, current task_state: %(task_state)s
ko_kr: %(instance)s 인스턴스를 1시간 내에 중지할 수 없습니다. 현재 vm_state: %(vm_state)s, 현재 task_state: %(task_state)s

source: Failure parsing response from keystone: %s
ko_kr: 키스톤에서 응답을 구문 분석하지 못함: %s

source: Flavor %(id)d extra spec cannot be updated or created after %(retries)d retries.
ko_kr: %(retries)d번 재시도 후 플레이버 %(id)d 추가 스펙을 업데이트하거나 작성할 수 없습니다.

source: Floating ip is not associated.
ko_kr: 부동 IP가 연관되지 않았습니다.

source: Hypervisor: %s
ko_kr: 하이퍼바이저: %s

source: Only instances implemented
ko_kr: 인스턴스만 구현됨

source: Unknown error occurred.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Updated_At
ko_kr: 업데이트 시간

source: Volume sets block size, but libvirt '%s' or later is required.
ko_kr: 볼륨에서 블록 크기를 설정하지만 libvirt '%s' 이상이 필요합니다.

source: ramdisk
ko_kr: 램디스크
